Nodo: Define nodos para la pila dinámica, con métodos para conectar nodos y obtener sus valores.
Pila (dinámica): Implementa la pila usando nodos. Puede insertar (Push), eliminar (Pop) y mostrar los elementos.
PilaEst (estática): Utiliza un arreglo de tamaño fijo para almacenar los elementos, con métodos para insertar y extraer valores.


Liberación de Memoria Dinámica:

Cuando utilizas new Pila(), estás reservando memoria en el heap para un objeto de tipo Pila. Esta memoria no se libera 
automáticamente al finalizar el programa o al salir del bloque de código donde se creó la pila.

delete pi también llama al destructor de la clase Pila, que es importante si tu clase gestiona más recursos 
dinámicos, como punteros dentro de nodos,archivos abiertos, etc. En este caso, el destructor de Pila se 
encargaría de liberar cualquier nodo que aún quede en la pila, evitando así más fugas de memoria.


Ustedes se adapten al codigo, si no se adaptan a esto, codigo de un arbol, Momento del examen, metodo tal de la clase pila ya esta, solo tienen que implementarlo , apliquen la logica
Asi se reduce el codigo, tal metodo que hace eso , pero no hace eso, Mas logica, asi sera el examen, generalmente vienen los concursos, algo asi, 

lo ideal es que sea con archivos, ya no con el cin , etc, y simplemente lo lees toda esa parte, concurso, es diferente, Asi se van a enfrentar ,seria bueno que salgan de aka,
9 de la noche, en el meeet para darles esos ejercicios del meet.